En este vídeo, aprenderá a navegar por
el administrador de personalización de
IA y a utilizar el Visor de diagramas
de flujo para comprender las
plantillas de diagramas de flujo
habilitadas para el ambiente.
El Visor de diagramas de flujo le
permite explorar todos los componentes
de las plantillas de diagramas de
flujo habilitadas para el ambiente,
incluidos grupos, filas y macros, todo
ello en vistas de cuadrícula o
jerárquicas.
Antes de comenzar, confirme que tiene
el rol requerido, que su entorno está
aprovisionado, que el acceso a la HCE
está configurado, que los esquemas de
plantillas se han exportado y cargado,
y que las plantillas están marcadas
como habilitadas para el ambiente.
Inicie sesión en el centro de
administración Dragon y vaya a la
sección Enfermeros.
Seleccione Administrador de
personalización de IA en Herramientas
de enfermería.
El Visor de diagramas de flujo se abre
en una nueva pestaña.
Puede marcarlo como favorito para
acceder rápidamente.
En la pestaña Plantillas se enumeran
todas las plantillas de hoja de flujo
habilitadas para la grabación
ambiental.
Use la barra o columna de búsqueda
para ordenar y restringir los
resultados. Alterne la opción Excluido
para quitar cualquier plantilla de la
grabación ambiental.
Exporte la vista como un archivo JSON
mediante el icono de descarga.
La pestaña Grupos muestra todos los
grupos de todas las plantillas.
Ordenar o buscar, por ejemplo,
"respiratorio" para localizar
rápidamente grupos específicos.
La opción de exclusión de alternancia
y exportación de ambiente está
disponible en esta pestaña.
La pestaña Filas muestra todas las
filas con detalles como el grupo
principal, el nombre de la fila, el
tipo de valor y las opciones de valor.
Ordene y filtre según sea necesario.
Por ejemplo, al buscar «tos», se
filtran al instante las filas que
coinciden.
La opción excluir de la alternancia de
ambiente y exportación también está
disponible en esta pestaña.
La pestaña Macros muestra todas las
macros asociadas a plantillas
habilitadas para el ambiente.
Puede ordenar, filtrar y exportar
detalles como el tipo y el nombre de
la macro.
El botón de alternancia Excluir del
ambiente también está disponible en
esta pestaña.
Utilice la vista jerárquica para
explorar las plantillas en un diseño
estructurado.
Buscar términos como "reacciones" o
"básico" filtra y muestra las filas o
grupos coincidentes, incluidos sus
elementos principales.
El Visor de diagramas de flujo ofrece
a los informáticos especializados en
enfermería una forma clara y
centralizada de validar la estructura
de las plantillas, detectar problemas
de forma temprana y respaldar flujos
de trabajo de documentación seguros
antes de que las plantillas lleguen a
los médicos.
Gracias por su atención.